❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොවුන් වියේ වාර්තාව
තාත්තා.
ඔව්?
මම චිත්‍රපටයක රඟපාන්න එකඟ වුණා.
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්!
තාත්තා මස් විසි කිරීම ඔප්පු කරයි
මේක පිස්සුවක් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා පියවි සිහියට ඇවිත් කියලා,
-ඒත් ඔයා ආපහු වැඩේට බැස්සා.
-පැටියෝ!
-මෙතනට වරෙන්.
-ඔයාට මගේ ජීවිතේ මං වෙනුවෙන් ගත කරන්න බෑ.
මොකක්ද? මාව අතාරින්න, යකෙක්!
මට සුභ පතනවා කියන්න එපා,
මට ඕන දේ කරන්න දෙන්න.
නැවතත් පරීක්ෂාවට ලක් නොවී දින කිහිපයක් ගත කිරීමට ඔබට නොහැකි වූයේ කෙසේද ?
මාව අතාරින්න!
ඔන්න, මම යන්න දුන්නා.
මොනවද අතහරින්නේ?
ඔයා. මම ඔයා එක්ක ඉවරයි.
ඔයා මොකද මං දිහා බලාගෙන ඉන්නෙ?
ඔයා කැමති විදියට මම යන්න දුන්නා,
ඒ නිසා ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න.
මට ඕන දෙයක් මමත් කරන්නම්.
ඒ ඇත්තටම මොකක්ද?
මට කරන්න ඕන දේ ඔයා ගණන් ගන්නවා වගේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අපි මෙතන ඉවර නෑ.
ඔයා කාමරේට යන්න.
තාත්තටයි මටයි කතා කරන්න ඕන.
මම කාටද සවන් දිය යුත්තේ?
-මම.
මම අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
අර හොර පොඩි කොල්ලා.
ඔහු අධෛර්යමත් නොවීම මට හොඳයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මේකෙන් එයා විනාශ වෙයි කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
එයාට ඕන දේ කරන්න දුන්නොත්,
ඔහුට සදහටම අන් අයගෙන් ජීවත් වීමට සිදුවිය හැකිය .
ඒක ඔයාගෙ යාච්ඤාවලට දාන්න, ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
ඔහුගේ දෙමව්පියා ලෙස ඔබ එය පවසන්නේ කෙසේද?
මම එයාගේ තාත්තා නිසා මට කරදරයි.
කෙනෙක් ගැන කරදර වෙන්න ඒක හරිම නරක ක්‍රමයක් .
අපි අපේ දරුවන් විශ්වාස
නොකරන්නේ නම් කවුද ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ? එළියෙන් බලන්න.
ඒවා විවේචනය කිරීමට බලා සිටින දිගු පිරිසක් සිටිති .
නමුත් ඔහු පිරිමියෙක්.
ඔහු විවාහ වී තම පවුල නඩත්තු කළ යුතුයි.
ඒක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
පවුල නඩත්තු කිරීම පිරිමියෙකුගේ පමණක් රැකියාව වන්නේ ඇයි ?
ඔයා කියන්නේ මට සල්ලි දෙනවා කියලද?
මමත් ජීවත් වෙන්න රස්සාවක් කරනවා.
එයා ඔයා වගේ කෙනෙක්ව කොහෙන් හොයාගෙන විවාහ කරගනීවිද?
ඔයා වාසනාවන්තයි, ඉතින් ඇයි එයාට බැරි?
මට හයි-ජුන්ට එයාගේ මාර්ගය තෝරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඒක එයාව විනාශ කරන්න පුළුවන්.
නමුත් අඩුම තරමින් ඔහුට කැමති දේ කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත .
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළේ
ඔබට සතුටු වන දේ කරමින්ද?
කිසිවෙකුට
තමන්ට අවශ්‍ය දේ කිරීමෙන් පමණක් ජීවත් විය නොහැක.
ජීවිතය විහිළුවක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා හොඳ ලකුණු ගත්ත දක්ෂ ළමයෙක් .
නමුත් ඔබ ඔබේ මුළු වැඩිහිටි කාලයම ගත කළේ
මුදල් ඉපයීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරමිනි.
අපි…
අපේ දරුවන්ට හුස්ම ගැනීමට ඉඩක් දෙමු .
මම වැඩ කරන එකම හේතුව ඒකයි.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම අතින් වැඩ කරන්න වෙයි ,
නමුත් මට අවශ්‍ය අපේ දරුවන්ට
මගේ ජීවිතයට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමටයි.
ජීවිතය ඔබ සැලසුම් කරන ආකාරයට යන්නේ කලාතුරකිනි,
නමුත් මට ඒ කෙනා වෙන්න ඕන නෑ.
අවස්ථාවක් දීමට පෙර තම සිහිනය වසා දමන තැනැත්තා .
මම ඔයාටත් ඒ කෙනා වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා හොඳේ.
ජීවිතය යනු නිවැරදි කාලය පිළිබඳ කාරණයකි.
නවත්තන්නේ නැති එකට මට තරහ වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මේ පිස්සුවට.
ඇයි ඒවා ඇඳගෙන නිදාගන්නේ?
මටත් නින්දේදී ලස්සනට ඉන්න ඕන.
ඔයා තේරුම් ගන්න අමාරු ගෑනියෙක්.
එහෙනම් මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරනවා වෙනුවට මට ආදරය කරන්න .
හේ-නා නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණාද?
ප්‍රතිඵල තාම නිකුත් වෙලා නෑ, ඒත් ඇය ඇවිත්.
මම වගේම, එයත් හොඳ ලකුණු ගත්තා.
නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට ඔබට හොඳ ලකුණු පමණක් බලපාන්නේ නැත .
ඔබට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා ළමයින්ව මට බාර දීලා
ඉඳහිට විතරයි බලන්නේ,
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි
එයට තවත් බොහෝ දේ ඇති බව.
මට කියන්න තියෙන්නේ
ඔයා ප්‍රකාශ කරන්න හරිම දක්ෂයි කියලා.
මෙම පවුල තුළ ඔබ ඉටු කරන කාර්යභාරය.
-ඔයා හැම වෙලාවෙම මෙච්චර නපුරු වෙන්න ඕනද?
-දැන් ඔයා ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්න ඇති.
දැන් මම වයසින් වැඩි නිසා ඒක මට තවත් කරදර කරනවා.
මට කරදර කරන හැම දෙයක්ම මම විඳදරාගන්නවා , ඔයා දන්නවනේ.
සතුටින් ඉන්න ජෝඩු ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒක ගොඩක් වෙනස් වෙනවා වගේ.
අවංකවම, ලොකු වෙනසක් නැහැ.
ඔයා මේ ප්‍රශ්නේ ගැන හරියට දන්නේ නෑ
නේද?
ඒ නිසා මම ළමයින් ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයා එහෙම කළත්,
ඔයා අන්තිමට මං ගාවටම ආපහු එයි.
ඒ දවස එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ළමයි තාම ගෙදර නෑ,
ඒ කියන්නේ මම එයාලව බලාගන්න ඕනේ.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
අම්මා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ,
මොකද මම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මේක කියන්නේ
ඔයා ජීවිතේ පස්සේ කාලෙක මට තරහා නොවෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මට ඔයාගෙ තාත්තට වඩා ඔයාට සැර වෙන්න පුළුවන් .
එතකොට මම මගේ ආත්මාර්ථකාමී අම්මට ආදරෙයි.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
කථාංගය 4
ඉන්න. මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මගේ බොරු නිසා එයා කලකිරිලාද?
නැත්නම් මම එයාට කැමති නිසා එයා බර වෙලාද ?
ඇයි එයා SMS එව්වේ නැත්තේ?
මගේ ගැටලුව විසඳා ගැනීම මගේ අතේ.
මම බොරු කියලා එයාට වරදක් කළා,
නමුත් ඊට පස්සේ මම එයාට ඇත්ත කිව්වා.
ඒ කියන්නේ බෝලය දැන් ඔහුගේ පිටියේ.
හයි-ජුන් වෙත
රළු වීම ගැන කතා කරන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
හයි-ජුන් වෙත
ආයුබෝවන්?
ඔයා ව්‍යායාම කරමින් හිටියාද?
-නෑ.
-ඔයාට හුස්ම හිරවෙලා.
මම එළියට යමින් හිටියා.
-කොහෙද?
-කියන්න තැනක්.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
මම ගෙදර යනවා.
තේරුණා.
ඔබට හරියටම ලැබුණේ කුමක්ද?
දැන් මම දන්නවා ඔයා නිදහස් කියලා,
මට අහන්න පුළුවන් අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයාට ඒක මුලින්ම මගෙන් අහන්න තිබුණා.
මට කෙලින්ම කාරණයට බහින්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඒක නම් හදිසියේ වගේ පේනවා, මම හිතන්නේ.
නමුත් මට ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අපි විසඳා ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් දැන් ඔබට කතාබස් කිරීමට හැකිද?
නෑ, මම යන්න ඕනේ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ සීයාට රැකියාවක් හමු වූවාද?
ඔයා අධ්‍යක්ෂකව හම්බෙන්න යනවද?
නැහැ, මගේ කළමනාකරු.
දැන් ඔබට සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඔයාට ඒ චිත්‍රපටියේ රඟපාන්න ලැබුනොත්,
ඔබ සියල්ලන්ම අන්ධ
කර ප්‍රධාන නළුවා අභිබවා යනු ඇත.
මට තියෙන ආදරේ නිසා ඔයා අන්ධ වෙලා ඇති.
ඒ නිසා මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
ඔබට නිරූපිකාවක් වීමට අවශ්‍යයි.
-මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
-ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි හොයන්න ඕන කියලා.
ඔබට නිරූපණ කටයුතු සඳහා මුදල් ලැබෙනවාද?
මා වැනි කෙනෙකුව බඳවා ගන්නේ කවුද?
ගොඩක් අය එහෙම කරනවා, පෙනෙන විදිහට.
අපි දැන් අවුරුදු 100 වෙනකම් ජීවත් වෙනවා,
එබැවින් ඔබ මහලු ලෙස වර්ගීකරණය කර නොමැත.
-ඒගොල්ලෝ කියනවා ඒක නිල් සාගර වෙළඳපොළක් කියලා.
-ඒක එහෙමද?
මට දැනෙනවා
මේක ඔයාගෙ පටුමගේ කියලා.
එය සාර්ථක නොවන්නේ නම්,
ඔබට තවමත් සමාජගත වී ව්‍යායාම කළ හැකිය.
මේකට සල්ලි ආපහු ගන්න.
සෙල්ලම් කරන්න, ව්‍යායාම කරන්න සල්ලි වියදම් කරන්නේ ඇයි?
- ඔයා බය වෙලා.
- මොකටද?
අසමත් වීම ගැන.
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ මගේ වයසේ හිටියා නම් ඒක කරලා බලනවා කියලා .
ඉතින් ඔයා අසාර්ථක වෙයි කියලා බයයි.
හරි.
ඔයා අවංකයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔබට මෙය කළ හැකියි, මිස්ටර් සා.
මිස්ටර් සා, මුදල් ආපසු ලබා ගන්න. මට මේක කරන්න බෑ.
-එහෙනම් ඔයාම එකක් ඉල්ලගන්න.
-එන්න.
ඔබට සාර්ථක වෙන්න තිබුණා කියලා කියන්න අවසර නැහැ.
ඔයා මගේ වයසේ හිටියා නම්.
ඔයා කොච්චර තදින් කතා කරනවද කියලා මට හිතෙන්නේ නෑ.
මමත්
ඔයාගේ ක්‍රියාවන්ට එච්චර කැමති නෑ,
ඒ නිසා අපි අපේ වචනවලට එකඟව සිටිමු.
නමුත්, හේයි!
කුමක් ද…
සා මින්-ගි
නිවේදනයකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඇතුළට එන්න.
අපරාදේ, මම බලාගෙන ඉඳලා ඉවරයි. ඉතින් ඒක මොකක්ද?
මම ඒක කරන්නම්.
හොඳයි!
චිත්‍රපට තරුවක්
මේ වගේ දේවල් රැගෙන යා යුතු නැහැ.
- නවත්තන්න.
- එන්න.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා මගේ කලාකරුවා.
මම ඔබට හොඳින් සලකන්නේ නැත්නම් අනෙක් අය ඔබට හොඳින් සලකන්නේ නැහැ .
මට ඒ ආකල්පය හොඳයි.
හොඳයි. එහෙනම් අපි ඔයාගේ එක ගැන කතා කරමු.
මගේ එක හැම විටම හොඳයි.
ඒක වෙනස් කරන්න ඕනේ.
ආත්මාර්ථකාමී වීම අඩු කර වෛෂයික වන්න.
ඒක අමුතුයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත් මම ඕනෑවට වඩා වෛෂයිකයි.
නිවැරදි කිරීම.
ඔබ ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා වෛෂයිකයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා මාව හොඳින් දන්නවා කියලා?
ඔව්, මම දන්නවා. මම ඔයාව දන්නවා.
ඒක එහෙමයි…
ඔයා ඔව් කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක හරිම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මමත් එය කළ යුතු බවයි.
මට පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මම ඔයාට හොඳටම ඇහුනා,
නමුත් ඔබ කිව්වා ඔබ අත්හරිනවා කියලා,
ඉතින් මමත් කළා.
කුමක් ද?
හාස්‍යජනකයි නේද?
මට පවා එය උමතු බවක් දැනෙනවා,
නමුත් මමත් හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඔයා මාව බය කරනවා, ඔයා දන්නවද.
ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
ඇත්තෙන්ම, මම!
කොන්ත්රාත්තුව
මම වැඩිපුරම අකමැති දේ තමයි
මිනිස්සු ව්‍යාපාර කරනකොට
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවය මත පමණක් පදනම් වී ඇත .
මම ඒකත් ඉවරයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම එතනට ගිහින් තියෙනවා, උත්සාහ කරලා තියෙනවා, අසාර්ථකයි.
බොහෝ නවකයින් 50-50 ගනුදෙනුවක් සිදු කරයි,
නමුත් ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නිසා,
අපි ඒක ඔයාට වාසිදායක විදිහට 70-30 කින් බෙදලා දෙන්නම්.
ඒක අවුරුදු හතක් යනවද? ඒක දිග වැඩියි.
මෙයට
ඔබ හමුදාවේ සේවය කරන යෙදුම ඇතුළත් වේ.
මේක නම් සුපිරි ගනුදෙනුවකට වඩා වැඩි දෙයක්.
හැමදේම ඔයාට වාසියි.
මම හිතුවේ ඔයා
දේවල් පුද්ගලික වෙන එක අකමැතියි කියලා?
මට තේරෙනවා, නමුත් මම දන්නවා
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
අපි ඒක 50-50 ට බෙදමු
, එතකොට කොන්ත්‍රාත්තුව අවුරුද්දක් පවතිනවා.
ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකියි
, මම ඔබට බරක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ බැල්ම.
ඔයා එහෙම මං දිහා බලද්දි මම කොහොමද ඔයාට විරුද්ධව යන්නේ ?
එය වඩාත්ම වැදගත් වූ විට,
ඔබ සැමවිටම ඔබේ මාර්ගය ලබා ගනී.
මට ඒක සැකයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඇදහිය නොහැකි තරම්!
අධ්‍යක්ෂවරු මේක දැනගෙන හිටියා නම්.
කොහොම හරි, මට ඔයාගේ ඉල්ලීම් ඇහෙනවා,
ඒ නිසා මම තවත් කොන්ත්‍රාත්තුවක් කෙටුම්පත් කරන්නම්.
අපි සුපිරියටම යමු!
ඔයා කොහොමත් ආලය කරන්නේ නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් ජි-අ එක්ක එල්ලිලා ඉන්නවා කියලා.
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුණේ ඇයි?
ඔයාලා හොඳ යුවළක් වුණා.
ජි-අ.
හයි-ජුන්
තත්පරයක්.
-ඔව්, හයි-ජුන්.
-මම පුස්තකාලයට ආවේ ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මට පරක්කු වෙලා පාඩම් කරන්න වෙනවා.
නීති විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ළඟ ළඟම එනවා.
නමුත් ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙලාවට ගෙදර යනවා.
මම අද ඒ කලාපයේ ඉන්නවා වගේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
නමුත් මම කිව්වා මම පුස්තකාලයේ ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද...
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ නැත්තේ?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ සංදර්ශනය දැම්මේ මට සාක්ෂි දරන්න.
ඔයා මාව නරක විදිහට කතා කරනවා.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔයා දක්ෂ කාන්තාවක්.
ඔයා මේක සැලසුම් කළේ මගෙන් වෙන් වෙන්න විතරයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ
ඔයාව දැක්කට පස්සේ මට නිහඬව ගෙදර යන්නයි තිබුණේ.
සහ වේදනාව තනිවම දරාගන්න.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
මම පළමු වතාවට රැවටුනා,
නමුත් මේ වතාවේ මම නැහැ.
මගේ ආදරේ ගැන සැක කරන්න එපා.
මම ඔයාට ආදරය කළ අවස්ථා විතරක් මතක තියාගන්නම් .
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට මෙහි වාඩි විය හැකියි.
මිස් ඇන් අද මෙහෙ ඉන්නවද?
අද ඇගේ නිවාඩු දවස.
ඇයි ඔයා මට ඒ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාගේ කළමනාකරු නේද කෝල් එක ගත්තේ?
මිස් ඇන් තවමත් කනිෂ්ඨයි,
ඒ නිසා කලින් ඇයගෙන් ඉල්ලීමක් කළ යුතුයි.
ඊට අමතරව, අපගේ සියලුම ඉහළම සේවාදායකයින් භාරව සිටින්නේ මමයි .
අද ජින්-ජුට ඔයාගේ කොණ්ඩේ ස්ටයිල් කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර ඉන්න. මහාචාර්ය කිම්ගෙන් පසු මම ඔබ වෙත නැවත එන්නම් .
ඇත්තටම, මුලින්ම හේ-හ්යෝ කරන්න.
ළඟදීම එයාට ෆොටෝ ෂූට් එකක් තියෙනවා.
මම මගේ කොණ්ඩේ හෝදලා එන්නම්.
යන්න.
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මිස් ඇන් වෙන්න ඕනද?
ඔබ නිපුණතාවයට වඩා සැනසීම අගය කරන බව මම දකිමි.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා
මෑතකදී ගොඩක් කතා කරනවා.
ඒක එච්චර වෘත්තීයමය නැහැ වගේ.
අද උදේ මට පුතා එක්ක තේ බොන්න බැරි වුණා .
ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකර දැනගන්න
, මම ඔබට බොහෝ සේ ආදරය කරමි.
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
අපි ගෙදර එනකම් ඉන්නේ නැතුව මම දැන් ඔයාට මේක කියනවා.
මොකද මට දවස පුරාම කලකිරිලා ඉන්න ඕන නෑ .
ජීස්, ඔයා මාව බය කරනවා.
මට තේරෙනවා ඔයාට
Ms. Anව ඔයාගේ වේශ නිරූපණ ශිල්පිනිය විදිහට ඕන කියලා.
නමුත් ඔබට එය ඇය වීමට
සහ ඇය පමණක් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ප්‍රමාණවත් හේතුවක් අවශ්‍යයි.
මට මගේම වේශ නිරූපණ ශිල්පියා තෝරා ගන්නවත් බැරිද?
- ඔයා එයාට කැමතිද?
- මට කැමති.
තවත් ඇයි මම ඇයගෙන් ඉල්ලන්නේ?
ඉතින් ඔබ ඇයව වේශ නිරූපණ ශිල්පිනියක් ලෙස කැමතියි.
-හා?
-අනිත් අයට ඒක එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඔයා දැන් ජින්-ජුගේ අදහස ඇහුවා.
මිනිස්සුන්ට ඔයා ගැන ඕපාදූප කියන්න ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
මේක
ගොඩක් අය ඇවිත් යන තැනක්.
-මම සැලෝන් මාරු කරන්නම්.
- ඉවත් වෙන එක තමයි ලේසිම ක්‍රමය.
සහ අවසාන විසඳුම විය යුතුය.
ඔයා දන්නවද
මම ඔයාගෙ සීමාවෙ ඉන්න අකමැති ඇයි කියලා?
මොකද ඒක ආරක්ෂිතයි.
ඒ වගේම ඔයා ඉන්නේ අනතුරක් සොයන වයසක.
ඔබට තවත් කරදර කරන්නේ කුමක්ද?
මට මහත කම්මුල් තියෙන
නිසා මගේ මූණ ලොකුවට පේනවා.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම ඒ ප්‍රශ්නේ ගැන බලාගන්නම්.
අපි බලමු.
මෙන්න, මම ඔබේ මුහුණට සෙවනැලි එකතු කළා.
මම ඉවර වුනාට පස්සේ කලින් සහ පස්සේ සංසන්දනය කරන්නම් .
හැමෝම, ඉදිරියට ගිහින් බලන්න.
ජින්-ජු
මට මේ ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මට එක දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-මට සමාවෙන්න.
ඔව්, මේ ජියොන්ග්-හා.
අද පැය ගණනක වැඩකටයුතුවලින් පසු කාර්ය මණ්ඩල පුහුණු සැසියක් තිබෙනවා
.
නමුත් අද මගේ නිවාඩු දවස.
මම ඒක දන්නවා, නමුත් ඔබ
සැසියට සහභාගී විය යුතුයි.
ඊයේ පුහුණු සැසිය ගැන මට කියන්න තිබුණේ නැද්ද ?
දැන් ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණාට පස්සේ ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම ජනප්‍රිය චරිතයක් කියලා .
ඒක අදාළ වෙන්නේ වොන් හේ-හ්යෝට විතරයි කියලා දැනගන්න ,
පොදුවේ ගත් කල සියලුම සේවාදායකයින් නොවේ.
-මට පුදුමයි ඇයි එයා ඔයාව විතරක් ඉල්ලන්නේ කියලා.
-මැඩම්!
මේක තමයි ඔයාට පෙන්නන්න තියෙන එකම විදිහ.
සැලෝන් එකේ ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය තියෙන්නේ කාටද?
ඔයා එකඟ නැද්ද?
මට දවස පුරාම බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳයි, මට අද හවස සැලසුම් තියෙනවා.
ජින්-උ, කේටරින් සර්විස් එක කොහෙද?
මෙතන යකඩක් තියෙනවද?
ඔව්, කාර්යාල කැබිනට් එකේ.
එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉඳගෙන මොනවද කරන්නේ ?
හේයි, ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
රථවාහන තදබදය නිසා බෙදා හැරීම
විනාඩි 10 සිට 20 දක්වා ප්‍රමාද විය හැක.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෝෂ්.
ඔයා ඇත්තටම පාරෙන් පැනලා ගියාද?
ඔයා ඒක ඔයාගේම ශරීරයත් එක්කම වැටෙන එක වලක්වා ගන්න තිබුණා .
ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ
ඔබ වඩා වටිනවා කියලද?
මේක කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මම අලුත් එකකට සල්ලි දෙන්නම්.
මම කොහොමත් ඒක ඔයාගේ පඩියෙන් අයින් කරන්න හිටියේ .
ඔයාට වයර් හරියට ගලවන්න බැරිද?
අදක්ෂ ජරාවක්.
මට අවම වැටුපවත් නොගෙවන විට කරුණාකර දිවුරන්න එපා .
සල්ලි වලට ගන්න බැරි පන්ති මගේ කුසලතා ඔයාට උගන්නනවා .
එහි මූල්‍යමය වටිනාකම--
ඔබ ලාභදායී සියලු රැකියා කරනවා,
-ඉතින් ඔයා මට මොනවද උගන්නන්නේ?
-හරියටම ඒක.
- සල්ලි වලට වඩා වැදගත් දෙයක් නෑ.
- එහෙනම් මට මගේ නිසි වැටුප දෙන්න.
- එහෙනම් අද ඔයාගෙ අන්තිම දවස වෙයි.
- හරි.
මම කිව්වා අද ඔයාගේ අන්තිම දවස කියලා.
- ඔයා දැන් වැඩ කරන්න ඕනේ.
- මම ඔයාව කම්කරු කාර්යාලයට වාර්තා කරනවා.
ජින්-උ!
අද මගේ අන්තිම දවස, ඒ නිසා මම විවේක ගන්නම්
මම දැන් ඉඳන් තනියම වැඩ කරනවා
ඔයා සතුටින් වගේ.
මම කලබල විය යුත්තේ ඇයි?
මට විවේකයක් ගන්න ඕන වුණා.
ඒ ඔක්කොම හරි ගියා.
ලෝකයේ ඇති පහසුම දෙය අත්හැරීම බව මම අසා ඇත්තෙමි .
හොඳයි,
ඒක අදාළ වෙන්නේ ඔයාලා වගේ අයට විතරයි.
මම ඒකෙන් ගියාට පස්සේ තමයි අයින් වුණේ.
මට නතර වෙන්න හිතුණු දහස් ගණන් අවස්ථා .
ඔයායි මායි අතරේ එහෙම රේඛාවක් අඳින්න ඕනද ?
ඔයා ඉස්සරහා මට නින්දාවක් වුණා.
මට ටිකක් කේන්ති යන්න සුදුසු නැද්ද?
මට මෙයින් පස්සේ තවත් හමුවීමක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා මේක විනාඩි 30කින් ඉවර කරන්න.
නැත්නම් මම යනවා.
-මමත් යනවා.
-ජින්-උ.
මම ඔයාව දන්නවා.
-ඔයා මොනවද දන්නේ?
-ඔයාලා ඔක්කොම කතා විතරයි කියලා.
-හොඳයි.
-එන්න.
මම විහිළු කරන්න ආසයි කියලා ඔයා දන්නවා ඇති .
මම කලින් කියපු දේට මිනිස්සු හිනා වුණාම
, මට ඉදිරියට යන්න ඕන වුණා.
ඔබට විහිළු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ගැන විහිළු කරන්න.
ඇයි ඔයා මට අපහාස කරන්නේ?
හරි. මට තේරෙනවා ඔයා තරහයි කියලා.
මම කවදාහරි අනිත් අය ඉස්සරහා ඔයාට ගෞරව නාම දාලා තියෙනවද ?
මම ඔබට ආචාරශීලීව සහ ගෞරවයෙන් ආමන්ත්‍රණය කළා.
නමුත් මිනිස්සු ඉන්න හැම වෙලාවෙම,
ඔයා පිස්සු වැටිලා අපහාස කරනවා--
මට කණගාටුයි.
මම එහෙම කරන්නේ මට එහෙම ඉගැන්නුව නිසා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ මගේ පස්සට පයින් ගැහුවා.
මගේ කාලේ,
මිනිස්සු ඉගෙන ගත්තේ එහෙමයි.
- එයාලා මට ප්‍රවාහන ගාස්තුවට විතරයි ගෙව්වේ.
- ඔයාට හොඳයි.
ඉතින් ඔයා යන්නද යන්නේ?
ඔයා ආයෙත් මට කෑ ගැහුවද?
නෑ. මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න හිටියේ.
ජින්-උ, මාව දාලා ගියාට පස්සේ ඔයාට රෑට නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද
?
ඔව්, මට පුළුවන්. මම බබෙක් වගේ නිදාගන්නම්.
ඉන්න. ඉන්න. ජින්-උ.
ඔයා මෙහෙම ගියොත්,
මට අද රූගත කිරීම් නවත්තන්න වෙනවා.
මට කොච්චර පාඩු වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට කමක් නැහැ.
මම ඔබේ විද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක්.
මේ ක්ෂේත්‍රයෙන් තවත් ආදි ශිෂ්‍යයෙක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා ඔබ හිතනවද ?
මට තවත් එකක් හොයාගන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා වගේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක් ආයෙත් මට මුණගැහුනොත්...
මම ඒ මිනිහගේ මූණටම ගහනවා.
හායි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ආදර්ශ ඇකඩමිය
සමාවෙන්න. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හොඳයි, මම…
හරි. ඉතින් මගේ මුණුපුරා
මට මේක ලැබුණා.
මට තේරෙනවා. ඔයා කලින් ආවා සර්.
ආරම්භක පන්තිය ලබන සතියේ ආරම්භ වේ.
-හරි.
ඔයයි මමයි එකම පන්තියේ ඉමු.
ඔයාට මී මුනුපුරෙක් ඉන්නවා.
මගේ මුණුබුරන් මේ දවස්වල මම මොනවද කරන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
ඇයි මේ මිනිහා මාව දන්නවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
නව පණිවිඩය
මින්-ජේ
ඔයා එච්චර අභිලාෂකාමී නෑ.
දෙයියනේ, ආයෙත් ඒක.
ඇයි ඔයා ඒකෙන් ගීතයක් හදන්නේ නැත්තේ?
අපි විනාඩියකට බැරෑරුම් ලෙස ගනිමු.
මම කතා කරන්නේ මගේ ආයතනය ගත යුතු දිශාව ගැනයි .
ඉදිරියට යන්න.
වර්තමානය
ඔබේ අනාගතය පිළිබඳ කුඩා දසුනක් පෙන්වයි.
වර්තමානය ඔබේ අනාගතය වනු ඇත.
-ඒක බල කිරීමක් නේද?
-නෑ.
ඔබ දැන් වෙනස් නොවන්නේ නම්,
ඔබේ අනාගතය වෙනස් නොවේ.
ඔයාගේ අවංකකමයි අහිංසකකමයි මට ගොඩක් කැමතියි,
ඒත් ඒකෙන් අනිත් අයව පරාජය කරන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම තරඟ කරන්නේ මටම විරුද්ධව විතරයි.
මම මාවම දිනනවා.
ඔබ ඔබටම එරෙහිව තරඟ කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාටම ගහගන්නේ ඇයි?
ඔබට තුවාල සිදුවුවහොත්,
ඔබේ බිල්පත් පියවන්නේ කවුද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයාට එතන කාරණයක් තියෙනවා.
ඔව්, මම දන්නවා. ඔයා
අනිත් අය එක්ක තරඟ කරන්න ඕනේ.
නමුත් මට ජයග්‍රහණය සඳහා අන් අයව පාගා දැමීමට අවශ්‍ය නැත .
තරඟ කිරීමට ඔබ අකමැති නැහැ.
ඔයා ස්ටාර්ට් කරන්නෙත් නෑ මොකද
ඔයා පස්සට වැටෙයි කියලා බයයි.
ඒ බිය ජය ගන්න.
ඉතින් ඔබ අපට යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙ. ඒ බෑග් ගොඩක්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
පාපන්දු.
මගේ කළමනාකරු කිව්වා මම ඒ තරම් අභිලාෂකාමී නැහැ කියලා.
ඇය මට කිව්වා උද්දීපනයන් බලන්න කියලා
ඉතින් මට ඇඩ්‍රිනලින් වේගයෙන් ඉහළට ඇවිත්
තරඟකාරී වෙන්න පුළුවන්.
මම අභිලාෂකාමී නොවන පිරිමින්ට කැමතියි.
දෙයියනේ. මම දන්නවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මොකක්ද? මම ඔයාට බොරු කිව්වද?
ඔයා කවද්ද මගේ රසිකයෙක් වුණේ?
ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ අහංකාර පෙනුම.
මගේ ෆැන්ටසිය එහෙමම තියෙන්න දෙන්න තිබුණා.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මාව මුණගැහෙන එක කලකිරීමක් ද?
නැහැ. මම මටම කියා ගත්තා
මම චරිතයේ විශිෂ්ට විනිශ්චයකරුවෙක් කියලා.
ඔයා ඔයා ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මාවම වර්ණනා කරගත යුතුයි.
ගණන් කළ නොහැකි ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් අතරින් මම ඔබව තෝරා ගත්තා.
ඒ වගේම මම ඔයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහුනම,
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් කියලා මට තේරුණා.
ඔයා කොහොමද එච්චර ස්ථිරව කිව්වේ
මම හොඳ කෙනෙක් කියලා? ඔයා දැන් මාව මුණගැහුණා විතරයි.
ඔයා නරක කෙනෙක්ද?
මම හොඳ කෙනෙක්.
දැක්කද? මම හරි.
මගේ අම්මා එක පාරක් මට කිව්වා
තමන් නරක මිනිස්සු කියලා කියාගන්න මිනිස්සු
තමයි නියම නරක මිනිස්සු.
ඒ හැර අන් සියල්ල ගැන ඔවුන්ට බොරු කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ අම්මා ඒක දන්න නිසා එයාට නරක කෙනෙක් මුණගැහෙන්නේ නැහැ .
එයාට ගොඩක් නරක මිනිස්සු මුණගැහුණු නිසා එයා ඒක දන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඔව්, මට ඒක තේරුණා.
මට බඩගිනියි.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- මම නිතරම එළියෙන් කන්නේ නැහැ.
හරි, අපි යමු.
කොහෙද?
ඔයාගෙ ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා ඔයා නිතරම එළියෙන් කන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි මගේ ගෙදර?
මට ඔයාගෙ ගෙදර යන්න හිතෙයි.
අපි මගේ ගෙදර යමුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඒක වැඩියි.
මට ඇත්තටම
ඒ වගේ දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
දැන් ඔයා දන්න නිසා සැනසිල්ලයි.
ඔයා මගේ රසිකයෙක්ද කියලා මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට ජීවිතේ ලොකු වටිනාකම් නැහැ,
නමුත් මට බොරුකාරයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඊට පස්සේ අපි මුලින්ම මුණගැහුණු මොහොතේ මම බොරු කිව්වා.
ඒක නිසා මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා.
- හාරා බලන්න.
-හරි.
මේක හොඳයි.
ටෙයොක්බොකි මගේ සැනසිලිදායක ආහාරය.
ඇයි ඔයා මගේ පිටට තට්ටු කරන්නේ?
මේක වැරදි එකද?
මේක බොන්න.
ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මගේ ඇස් ගැන මොකද කියන්නේ?
-ඒවා හරිම හුරතල් පාටයි.
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා විතරයි.
ඔයාට හොඳයි.
මිනිසුන් දෙස බැලීමෙන් ඔබට ඔවුන්ගේ හදවත් දිනා ගත හැකිය .
ඔයා වෙනදාට වඩා හයිපර් වගේ.
ඒක ඔයාට බොරු කියන එකේ අතුරු ආබාධයක්.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්න ඇද්ද කියලා හිතාගන්නකෝ .
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-අද ඔයාට මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
-මම බීලා ඉන්නකොට නම් බෑ.
ඔයා බෝම්බයක් ගැහුවම,
ඔබ ඒවා මිශ්‍ර කරන ආකාරය
සහ අනුපාතය වැදගත් වේ.
මිනිස්සු මට කියනවා මම තමයි හොඳම බෝම්බ වෙඩිල්ල ගහන්නේ කියලා.
ඔයා මට ඒක දෙපාරක් කිව්වා.
ඔයා දැනටමත් බීලද?
ඔයාටත් ඒ වගේ නමක් තිබුණේ කොහොමද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
මම ඔයාට මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔබ කුමක් කළ යුතු දැයි නොදන්නා විට,
කිසිවක් නොකරන්න.
හරි හරී.
ගෘහස්ථ කූඩාරම් බාර් එක
ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
අපට යමක් සිදුවුවහොත් අවම වශයෙන් අපෙන් එක් අයෙකු හෝ සන්සුන්ව සිටිය යුතුය .
අපිට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් සූදානම් වෙනවා, ඒ සඳහා.
ඔයා ජීවිතේ සංකීර්ණ කරගන්නවා වගේ.
එහෙම උනොත් මම තව ටිකක් බොනවා.
ඒක මගේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා බොන්නේ නෑ කියලා.
මම නොවුනත්, ඒක තාමත් මගේ.
මගේ දේවල් නැති වෙනවට මම කැමති නෑ.
ඔයා ඒක නැති කරගන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක මට දෙනවා.
බීම වර්ග මිශ්‍ර කිරීම එතරම් ලොකු දෙයක් නොවන බව ඔබට සිතෙනු ඇත ,
නමුත් ඒක ගොඩක් වැඩ.
මම ඒක ඔයාට දුන්නා.
Lady Sa ගේ දකුණු දෙසට ගමනේ වාර්තාවේ Lady Sa හැර මම කවදාවත් Sa ගැන අසා නැත .
- ඔයා ඒ පොත කියෙව්වද?
- ජොසොන් රාජවංශයේ සබන් ඔපෙරාව.
ඔයා
ඒක තේරුම් ගන්න තරම් දක්ෂයි.
ඔයාගෙ පෙනුම අසාධාරණ නැද්ද?
සහ මොළය?
-ඔයා ඒක දිගටම කරනවද?
-නෑ.
හයි-ජුන්ට.
මම කාට සමාව දෙන්නද?
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
මම ඔබේ පව්වලට සමාව දෙන්නෙමි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබට අමාරු කාලයක් ඇති විට,
ඔබ වඩාත් සතුටු සිතින් සිටින බව මවාපානවා,
ඒ නිසා අනිත් අයට ඔයාට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න බැරි වෙයි .
මම දන්නවා. ඔයා දැන් කරන්නේ ඒක තමයි.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මට ඔබව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ලැබුනොත්,
මට ඇත්තටම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා පරක්කුයි.
ඉක්මනින්ම මධ්‍යම වාර සතියයි.
මම උදව් කරන්න නැවතුනා.
මගේ ශිෂ්‍යයා ඒකට සූදානම් වෙන්න.
ආලෝකය.
ඔයා දන්නවනේ මම ලයිට් වලට සංවේදී කියලා.
හරි හරී.
නව පණිවිඩය
අම්මා
මේ සෙනසුරාදා ඩා-ඔන්ගේ උපන්දිනයයි.
ඔයා එයාගේ නංගි. එයාට තෑග්ගක් අරන් දෙන්න.
මගේ තාත්තා වඩු කාර්මිකයෙක්.
මගේ දෙමව්පියන් පොහොසත් අය නෙවෙයි.
අපි හැනම්-ඩොං වල ජීවත් වෙනවා කිව්වම සමහර අය හිතන්නේ අපි පොහොසත් කියලා .
මට සාමාන්‍ය පවුලක් තියෙනවා.
අපි රණ්ඩු වෙලා එකතු වෙනවා. අපි
රණ්ඩු වෙලා එකතු වෙන චක්‍රය නැවත නැවතත් කරනවා.
මුලින්ම, මම ඔබේ රසිකයෙක් වුණේ
ඔබ කඩවසම් නිසා.
නමුත් පසුව, මම ඔබ සමඟ අවධාරණය කිරීමට පටන් ගත්තා.
අපි එකම වයසේ වීම මට හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
ඔයා ගැන රසික රසිකාවියක් විදිහට ආලවන්ත හැඟීම් පෑම චිකිත්සක හැඟීමක් ඇති කළා.
ඔයා කතා කරන්නේ මම ගැන නෙවෙයි, වෙන කෙනෙක් ගැන වගේ .
ඒ ඔයා නෙවෙයි. මම නිර්මාණය කරපු ෆැන්ටසිය.
නමුත් තවමත්, ස්තූතියි.
කෙනෙකුට උදව් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ රසිකයන් සහ තරු අතර
සැබෑ ජීවිත සබඳතා පැවැත්විය යුතු නැහැ කියලා.
ඊට අමතරව, අපි ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළෙමු
සියලු සබඳතාවලින් නව මිත්‍රත්වයක්.
මම තීරණය කළා
ඔයා ගැන පෙම්වතුන් වීම නවත්තන්න.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මට පටන් ගන්න ගොඩක් දේවල් නැති උනාම මට රසිකයෙක් නැති උනා .
මට විශ්වාසයි ගොඩක් කෙල්ලෝ
ඔයා පස්සෙන් එනවා කියලා.
ඔවුන් මාව අනුගමනය කරන නිසා,
ඔවුන් මගේ රසිකයන් බව එයින් අදහස් නොවේ.
එයාලව පෙනුමෙන් විතරක් තියාගන්න අමාරුයි .
ඉතින් ඔයා දන්නවා ඔයා කඩවසම් කියලා.
කාලයක් තිබුණා
මගේ පෙනුම මට අකමැති වූ විට.
ගෝෂ්.
ඔබ අලුත් සපත්තු මිලදී ගත්තාද?
හොඳයි, ඔව්.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම තාමත් හිතන්නේ අනිත් පාට--
නැහැ, ඒවා ඒ වර්ණයෙන් හොඳයි.
ඔයා ඇයි අයියගෙ කාමරේ ඉන්නෙ?
මේක තමයි ගෙදර තියෙන එකම පරිගණකය.
විභාගේ ඉවරයි කියලා ගෙදර ඉන්න එපා .
ගිහින් අර්ධකාලීන රැකියාවක් හොයාගන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක වෙබ් අඩවියට එන්න පුළුවන්.
මම අර්ධකාලීන නිරූපණ රැකියාවක් සොයනවා.
ඔයාගේ කඩවසම් මුහුණ මට ගොඩක්ම කරදරයක්.
ඒ මූණත් එක්ක ජීවිතේ නාස්ති කරගන්න ලේසියි .
මිනිස්සු දන්නවා සල්ලි කොච්චර වටිනවද කියලා,
ඒ වෙනුවෙන් මහන්සි වෙනකොට.
ඇවිදින එක විතරක් කරලා සල්ලි ලැබෙන නිසා, ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා .
ඔයාගේ තාත්තත් කඩවසම්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා හුරතල් කියලා.
ඔහු මිටියි.
එහෙනම්, ඔයා ඔයාගේ සීයා පස්සේ යන්න ඕනේ.
ඔව්. මමත් මගේ අම්මට ගොඩක් සමානයි.
එහෙනම්, මම ඒක සාරාංශ කරන්නම්.
ඔබේ පියා
ඒ තරම් කඩවසම් නැහැ.
සහ කෙටි.
ඒත් ඔයාගෙ අම්මා ලස්සනයි,
ඔයාගේ සීයා කඩවසම් නේද?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ තාත්තට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇයි? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳටම දන්නවා
කඩවසම් මුහුණක වටිනාකම ගැන.
නමුත් ඔහු එය දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඇයි?
මොකද එයා කඩවසම් නැති නිසා.
එයා ඒ තරම් කැතද?
නවත්තන්න. මම මගේ තාත්තට කැමති වෙන්න පටන් අරන්.
ඒ වගේම මම මෑතකදී ඔහුට වෛර කරනවා.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම බීලා ඉන්නකොට ගොඩක් කතා කරනවා.
නෑ. ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මම බීමත්ව සිටි පසු පළමු මිනිත්තු 30 තුළ මෙම හැසිරීම පවතී .
මම මුල් මිනිත්තු 30 තුළ ටිකක් වෙනස් ලෙස හැසිරෙනවා .
කොතරම් වෙනස්ද?
කෙළින්ම ගමන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම මීට වඩා සෘජු මාර්ගයක සිටින්නේ කෙසේද ?
මම දැනගෙන හිටියා ඒක අභියෝගාත්මක වෙයි කියලා,
නමුත් මේක නම් පුදුම අමාරුයි!
මම මගේ කාර්යාල රැකියාවෙන් ඉවත් වූ විට,
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගත හැකි බවට මට විශ්වාසයක් තිබුණා .
ඔයා හරිම මෝඩයි, අන් ජියොන්ග්-හා.
ඔබ නින්දට යන විට සිහින දකිනවා.
ජින්-ජු
ඒකට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
මට හැමදේම දරාගන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් සේවාදායකයින් මට කැමතියි.
ඒ වගේම එයාලට ඕන කරන්නේ මාව එයාලගේ මේකප් කරගන්න.
ඇයි එයා ඇත්ත විකෘති කරන්නේ?
මම මගේ රාජකාරිය කරමින් හිටියා.
ඇයි? මොකද ඒක විනෝදජනකයි.
නමුත් ඇය මාව බලන්න පොළඹවන්නේ ඇයි?
එයාගේ පෙම්වතා හොරකම් කරපු බැල්ලියෙක් වගේද?
හේයි.
දැන් ඒ ඇති.
ඉදිරියට එන්න.
මම සිතනවා
මම යම් වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
ජින්-ජු මට දක්වන සතුරුකම පිටුපස හේතුවක් තිබිය යුතුයි .
මම එයාට මාව එපා කරන්න හේතුවක් දුන්නා ඇති.
ලෝකයේ කිසිවෙක් නැත
විනෝදය සඳහා අන් අයට හිරිහැර කරනු ඇත.
ඔයාගේ විනාඩි 30 ඉවරයි.
එය මගේ වරදක්.
මම ඔබේ පව්වලට සමාව දෙන්නෙමි.
ජියොන්ග්-හා.
ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජයිද?
ඔව්.
කොහෙද…
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි, මං එනකම් ඉන්න. ඉන්න.
ඉන්න.
මේක ලස්සන සින්දුවක් නේද?
ඔව් එය තමයි.
ඒ කොහොම වුණත්,
මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්න එක ඇත්තටම රස විඳිනවා.
නමුත් අපිට දේවල් තව ටිකක් ඉදිරියට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
අපි වැඩිහිටියන්, ඔයා දන්නවනේ.
මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම්, අපි අදම පටන් ගනිමුද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳට marinated කරලා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද පැටියෝ?
ඔව්. මම දන්නවා. මම මෙච්චර රෑට කන්න හොඳ නැහැ . ඇයි ඔයා මේක ගත්තේ?
එහෙනම් ඔයාට ඒක මඟ හරින්න තිබුණා.
එයාට දොස් කියන්න එපා.
ඇයි තාත්තා තාම ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
අපි තුන්දෙනා විතරක් ඉන්න එක හොඳයි.
සීයා සහ හයි-ජුන් ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම
මට ඔලුවේ කැක්කුමක් එනවා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔයාලා තමයි එයාලව විවේචනය කරනකොට හොඳම ජෝඩුව .
ඇත්තෙන්ම, ඔහු මගේ පුතා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
මමත් දෙයක් පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද පටන් ගන්නෙ?
මට දැන් කතා කරන්නවත් බැරිද?
ඒ ගැන කතා කරන්නවත් එපා.
ඔයා එහෙම කියනකොට
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
සීයා, ඔයා දැන් කිසිම දෙයක් පටන් ගන්න වයස වැඩියි.
තාත්තට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
හොඳයි…
එන්න.
තාත්තේ, මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එන්න.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔයා කවදාහරි මම කෑම වේලක් මඟහරිනවා දැකලා තියෙනවද?
නෑ, කවදාවත් නෑ.
ඔයා ගැන තියෙන ඒ දේට මම ඇත්තටම ආදරෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා මා ගැන ආදරේ කරන තවත් දේවල් තියෙනවා කියලා .
තාත්තේ,
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම මටත් ඔයාව ගොඩක් ආසයි.
මට ඕන ඔයා නිරෝගීව ඉන්න විතරයි.
අලුත් දෙයක් ආරම්භ කිරීම
ආතතියට කරුණක් විය හැකි බව ඔබ දන්නවා.
ඒ වගේම, ඔබ තවත් පරීක්ෂණයක් කරගත යුතු නොවේද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඒ
ශරීරය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවාද නැද්ද කියලා පරීක්ෂා කරන්න විතරයි.
මම කැමති නෑ තාත්තේ, ඔයා අසනීප වෙනවට.
ඔයාවත් මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑනේ.
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා මට හැමවෙලේම හොඳයි.
හයි-ජුන් කොහෙද?
මට විශ්වාසයි එයා
කරන්න ඕන දේවල් කරනවා කියලා.
මම දන්නවා මම එයාට කැමති දෙයක් කරන්න කිව්වා කියලා,
ඒත් මට තාමත් මතභේදයක් තියෙනවා.
මේ කොල්ලනේ…
ඔයාලා ඇත්තටම
හොඳ පෙනුමේ වැදගත්කම අවතක්සේරු කරනවා.
හයි-ජුන් ඒක ලොකු කරයි. මම ඒක දන්නවා.
මට එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
සෙයෝඩෙමුන්
ඔහ්, කොල්ලා.
ගෝෂ්.
හේයි, ඔයා බීලා කතා කරලා ඉවරද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
නෑ! මම කිව්වා මම ඉවරයි කියලා.
මොකක්ද? මම හිතන්නේ වහිනවා.
වහිනවා.
අපි දුවමු. එන්න!
-අනේ දෙවියනේ.
-අතනට.
-මගේ දෙවියනේ.
මම මගේ සීයාව
ආකෘති නිර්මාණ ඇකඩමියකට ඇතුළත් කළා.
ඉතින් ඔයා මගේ උපදෙස් ගත්තද?
මම නිසැකවම කළා.
ඒක මට මෙනෙහි කරන්නත් උදව් වුණා
මම එයාට ආදරෙයි කිව්වම එයා ගැන මගේ අදහස අනිත් අයට වඩා වෙනස් වුණේ නැති හැටි .
මම කැමතියි තමන් ගැන සහ තමන්ගේ අතීත වැරදි ගැන මෙනෙහි කරන අයට .
නමුත් අනපේක්ෂිත මිනිසුන්ට මම කැමති නැහැ .
මම කැමති තමන්ගේ වචන රකින අයට.
මාව කනස්සල්ලට පත් කරන අයට මම කැමති නැහැ.
ස්වයං-පරිකල්පනශීලී නමුත් අනපේක්ෂිත කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔහු පොරොන්දු ඉටු කරයි, නමුත් ඔබව කනස්සල්ලට පත් කරයි.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම එයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා මිනිස්සුන්ට අකමැති වෙන්න කැමතියි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මම කැමති ගුණාංග පවා
සමහර වෙලාවට මට කරදර කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක තත්වය මත රඳා පවතිනවා.
මම ආදරයෙන් බැඳෙනකොට,
ඒ පුද්ගලයා ගැන හැම දෙයක්ම මට කැමතියි.
ඔබේ ආදරය ලබන ඕනෑම කෙනෙකුට
ඉතා සතුටු වනු ඇත.
නෑ. කරුණාකරලා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම කිව්වේ නෑ මට ඔයාගෙන් ආදරේ ලබන්න ඕන කියලා.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම හරිම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක්.
මම කැමති දේ සහ අකමැති දේ මම ඔයාට කිව්වා.
අද වන විට, ඒ මිනිහා ඒ සියලු අවශ්‍යතා සපුරාලිය යුතුයි .
ඒක දීපු දෙයක්.
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක්
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා හිතන්නේ කියලා?
ජියොන්ග්-හා.
ඔබ ගැන ඇති හොඳම ගුණාංගවලින් එකක් නම්,
ඔබ වැරදි වූ විට එය පිළිගැනීමයි.
මට සමාවෙන්න. මම එච්චර තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මට අමාරුයි.
නරක මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුද්දක් ඇති උමතු රසිකයෙක් .
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
දුක.
මම ජීවිතේට කාටවත් ආදරේ කරලා නැහැ.
මම කරදරයක පැටලිලා ඉන්නේ.
ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවක් නිවැරදිව උච්චාරණය නොකරයි.
මට උදව් කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජින්-උට කතා කරන්න තේරෙන්නේ නෑ.
මොකක් හරි උනාද?
ඔහු යැං මහතා සමඟ සටන් කළේය.
යැං මහතා ගැන නම්,
මම ඊටත් වඩා ව්‍යාකූලයි.
-ඇයි එයා එතන?
-හරිද?
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය සායනය
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපි රැවටුනා.
ඔයා විකාර කරනවා.
-මොකක්ද වැඩේ?
-මට මේ වෙඩිම තනියම ගන්න ඕන නෑ.
-කවුරුවත් ඔයාට වෙඩි තියන්නේ නෑ.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
උඹට හොඳටම ගුටි කන්න වෙනවා.
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
මෙතන.
ගැබ්ගෙල පිළිකාවට එරෙහිව එන්නත් ලබා ගන්න.
නමුත් කෙසේද?
මට ගැබ්ගෙලක් නැහැ.
මම දන්නවා, නමුත් ඒක ඵලදායී. මට ඒක කරන්න.
-හේ-නා, කරුණාකරලා.
-ඔයා ඒක කරන්නේ නැද්ද?
මම එය කරන්නම්.
මට ඉක්මනින්ම ඒ මුද්දර තුන බලන්න ඕන.
මොකක්ද? තුන?
ඔබ එය තුන් වරක් ලබා ගත යුතුයි.
අපි මේ මොහොතේ රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
අපිව අහුවෙන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙන,
අපි අනෙකුත් අවදානම් අවම කළ යුතුයි.
මට ගැබ්ගෙල පිළිකාවක් හැදෙන්න ඕන නෑ .
මම පිරිසිදුයි. ඇත්තටම, කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
සාක්ෂි නැතුව මම කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ මුද්දර සාක්ෂි ලෙස සේවය කරනු ඇත.
ඔයාගෙ පෙම්වතියද ඔයාව මෙහෙට එව්වෙ?
-එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
-ඔව්.
-නෑ.
-ඔයා දැනගෙන හිටියාද? මම විතරද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
නෑ. මම කිව්වා, නෑ. ඇයි මාව විශ්වාස නොකර එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මොකද එයා හිතන්නේ මම ගොඩක් විශ්වාසවන්තයි කියලා.
හේයි, මේ එන්නත කාන්තාවන්ට පමණක් නොවේ.
මිනිහාට ඒක ලැබුනත්,
ඒක ඒ වගේම ඵලදායී වෙනවා.
-ඇයගෙන් වෙන් වෙන්න.
-ඇයි?
එයා ඔයාව හසුරවනවා.
ඔයා කවදාවත් කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන් මෙහෙම කරලා නෑ.
ඒක එන්නතක් විතරයි.
මම කිව්වා, ඒක කාන්තාවන්ට විතරක් නෙවෙයි කියලා.
-මම හිතන්නේ ඒ අපි දන්න කෙනෙක්.
-නෑ!
ඇයි කෑ ගහන්නේ? අපි දන්න කෙනෙක්ද?
ඔයාට හේ-නා පේනවද?
ජීස්, ඔයාට පිස්සුද?
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් පිස්සු වැටිලා නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවා වගේ
ඔයාගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් එක්ක යාළු වෙන්න බෑ කියලා.
සා හ්යේ-ජුන් මහතා?
- ඔව්?
- කරුණාකර ප්‍රතිකාර කාමරයට එන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා තමයි අපේ නායකයා.
නායකයා මුලින්ම සියල්ල කළ යුතුයි.
ද්‍රෝහියා.
මාව රවට්ටනවද?
-ඊළඟට ඔයාද?
-නෑ, ඔයා තමයි ඊළඟට.
එක, දෙක, තුන.
එකයි දෙකයි තුනයි.
#මිත්‍රත්වය #ආදරය_අවශ්‍ය_සූදානම
අපි එකට දිවා ආහාරය ගනිමු.
මම මින්-ජේව මුණගැහෙනවා.
මම නැතුව ගිහින් කන්න.
- මින්-ජේ එක්ක ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එයා දැන් මගේ කළමනාකරු.
මොකක්ද? ඇය දන්නේ මොනවද?
ඇය කළමනාකරුවෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට ඇති තරම් දනී.
මම මගේ නියෝජිතයා සමඟ කතා කරන්නම්.
නමුත් ඔවුන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉතින් නෑ ස්තුතියි.
හායි!
කියවීමේදී හමුවෙමු.
ඒ වගේම ඔයා. මට ඕන ඔයා මගෙන්
ටික කාලෙකට ඈත් වෙලා ඉන්න.
බායි!
පිටිපස්සේ ඉඳගන්න. පිටිපස්සේ සීට් එකේ.
මම එයා ගැන කරදර වෙනවා.
එයා දැන් මාත් එක්ක කිසිම දෙයක් සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
එයා හැම වෙලේම වැදගත් තීරණ ගන්නේ
තනියම කියලා ඔයා දන්නවනේ.
මින්-ජේ පොත් තබන්නෙකු
සහ අලෙවිකරණ සහායකයෙකු ලෙස සේවය කළේය.
එයාට මේ වගේ වැඩ කරන්න බෑ.
ඇය මුදල් කළමනාකරණය කර ප්‍රචාරණය කරන්නේ කෙසේදැයි දනී
. ඒ ඇති.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඔව්.
අපි ධනාත්මක වීමට උත්සාහ කරමු.
කොහොම වුණත්, අපි එකම චිත්‍රපටයක රඟපාන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-ප්‍රධාන චරිතය ලැබුණේ කාටද?
-පාක් දෝ-හා.
වාව්. සැකයකින් තොරව, ඒක ජනප්‍රිය වේවි.
අධ්‍යක්ෂක Choi Se-hun සහ Park Do-ha.
හේයි, අපි ඉක්මනින් කතා නොකර ඉමු.
අපි යමු මොනවා හරි කන්න. මට ට්‍රයිප් එකක් අරන් දෙන්න.
මම ඇයි?
මම ඔයාට දුන්න තෑග්ග අමතක වුනාද ?
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක රිදුනා.
අර කලබලකාර මූසිකයා. එයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
-එයා එයාගේ නංගි වගේ.
-මොකක්ද?
මට ස්ටේක් එකක් ගන්න. මට ස්ටේක් එකක් ඕන.
මේ මම ගත්ත ක්ලැසික් නිල් පාට.
මම ඒ ගැන ඔයාට අනිත් දවසේ කිව්වා.
ඒ පාට අපිට ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒක ජනප්‍රිය වර්ණයක් නිසා අපේ කීර්තිමත් සේවාදායකයින්ට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතුවා .
වඩාත් දීප්තිමත් වර්ණ සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
මට පුහුණුව මඟ හැරුණා
, ඒ වගේම ඔබේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම ඔයා ඒක ගෙනියනකම් බලාගෙන හිටියා.
බලන්න ඔයා
මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරිය බව කිසිම ලැජ්ජාවකින් තොරව පිළිගන්නවා.
ඔයා එන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නෑ.
අධ්‍යක්ෂවරයා සහ පිරිමි සේවාදායකයින්
ඔබට සහාය විය.
මට කියන්න තියෙන්නේ, ඒකත් දක්ෂතාවයක් කියලා.
මට ඕන වුණේ හැම වෙලාවෙම ළඟා විය හැකි කෙනෙක් වෙන්න
,
මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ එහෙමයි.
අනපේක්ෂිත මිනිසුන්ට මම කැමති නැහැ.
මට සලකනවාට මම කැමති ආකාරයටම මම අන් අයට සලකමි .
මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදීම
එතරම් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒත් ඇයි මට දේශන දීලා
ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳයි කියලා කතා කරන්නේ?
අපිට ඇහැට පේන්නේ නැහැ.
මම හොඳ කෙනෙක් නිසා,
මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මහාචාර්ය කිම්ට
පෙ.ව. 11 ට හමුවීමක් තියෙනවා.
ඒක හරිම තදයි.
මට උදේ 11:30 ට තවත් සේවාදායකයෙක් ඉන්නවා.
එයාට ඕන ඒක ජියොන්ග්-හා ලවා කරගන්න.
කුමක් ද?
මම? ඇයි?
ඔව්. ඔයා එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති විදියට හැසිරෙනවා,
නමුත් ඔයා මගේ සේවාදායකයින් සොරකම් කරනවා.
මගේ මුහුණට අහිංසක හා අහිංසක ලෙස හැසිරෙන්න.
මම ඔයා වගේ කෙල්ලෝ ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
ආයුබෝවන්!
-හෙලෝ.
මම කලින් ආවා නේද?
කිසිම තදබදයක් තිබුණේ නැහැ.
-අපි මුලින්ම ඔයාගේ කොණ්ඩේ හෝදමුද?
-නෑ.
මම මුලින්ම ජින්-ජු එක්ක කතා කරන්නම් .
ඔයාගේ හැඟීම් රිදෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට ඕන වුණේ
ඒක ජියොන්ග්-හා ලවා කරලා බලන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
- ස්තූතියි.
මට
ඔයා ළඟ ඉන්නකොට හරිම සැප පහසුයි, ජින්-ජු.
-ඒකයි මම මෙහෙට නිතරම එන්නේ.
-ස්තූතියි.
මට හරිම කුතුහලයි.
මගේ පුතා නිපුණතාවය අගය කරනවා කියලා මම හැම විටම හිතුවා.
සැනසිල්ලට වඩා.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔයා
හේතුවක් නැතුව ඒ වගේ දෙයක් කියන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් මට පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන වුණා.
ඔහ්, සැන්ඩ්විච් එක කන්න.
අද ඔයාට සම්පූර්ණ දවසක්ම තියෙනවා.
කොණ්ඩා මෝස්තර සහ වේශ නිරූපණ සැලෝන් එක,
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සහ විගණන දෙකක්.
මම ඔයා කිව්ව සැලෝන් එක
අනිත් දවසේ බුක් කළා.
ඇයි එහෙ යන්න කරදර වෙන්නේ?
"මුහුණු දක්ෂතාවය" යන යෙදුම සීනුව නාද කරනවාද?
සමහරවිට තාම රංගන දක්ෂයෙක් නෙවෙයි, නමුත් මට ඕන
ඔයා ඒ හැමෝම ඔයාගේ පෙනුමෙන් මවිත කරන්න.
මම මේ චිත්‍රපටයේ රඟපාන්නේ ආයතනික උරුමක්කාරයෙක් විදිහට.
ඉතින් නාට්‍යයට,
මට දුප්පත් චරිතයක් ඕන.
නාට්‍ය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබට එවැනි චරිත ලැබෙන්නේ ටික කලකට පමණයි.
-ඒ ඇයි?
-නාට්‍යවල ප්‍රධාන චරිත සාමාන්‍යයෙන් පොහොසත්.
චිත්‍රපට සඳහා, එය ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
ඒ නිසා තමයි ඔබට
ආයතනික උරුමක්කාර භූමිකාව ලැබුණේ.
කියවීම ලබන සතියේ.
ඔබ ඔබේ පේළි කටපාඩම් කළාද?
-මම ඇත්තටම කළා.
-නියමයි.
-නමුත් වාර්තාකරු හමුවන්නේ ඇයි?
-වාර්තාකරුවන් ද මිනිසුන් ය,
ඒ වගේම ඔවුන්ට හැඟීම් තියෙනවා.
අපි නිරෝගී දුරක් තබා ගත යුතුයි,
නමුත් මම උත්සාහ කරන්නේ
කල්තියා සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගැනීමටයි.
ඔයා මේකට හරිම දක්ෂයි.
කවුද හිතන්නේ ඔයා කවදාවත්
කළමනාකරුවෙක් විදිහට වැඩ කරලා නැහැ කියලා?
නමුත් මම පිටුපස වාඩි විය යුත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා කවුරුත් තාම ඔයාට තරුවක් කියලා කියන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් මට නම් ඔබ තරුවක්.
තාරකාවකට ගරු කළ යුතුයි.
වරප්‍රසාද බලාපොරොත්තු වී උඩඟු වීමට උත්සාහ කරන්න.
මට ඕන ඔයා දැන් ඒකට පුරුදු වෙන්න.
ඉතින් හැමෝම හිතයි
ඔයා තරුවක් වෙන්න ඉපදුනා කියලා.
ඉහළින් අඳින්න.
-ඇයි?
-කරුණාකරලා නවත්තන්න.
හේයි, ඇයි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු.
යහපත්කම.
ඔයා මගේ සිහිනය සැබෑ කරගන්න උදව් කරනවා.
මම දන්නවා.
අපේ වටිනාකම් ගැටෙන විට,
ඔබ මගේ වටිනාකම්වලට ගරු කළ යුතුයි.
ඒක තීරණය වෙන්නේ තත්ත්වය අනුව.
එවිට ඔබට ඒවා ඔබේ මූලික වටිනාකම් ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
මට නිහතමානීව හා නිහතමානීව සිටීමට අවශ්‍යයි.
මමත් හොඳ රියදුරෙක්.
ඔයා මුළු වාහනේම කරන්න ඕන නෑ.
මෙය…
මම ඔයා ගැන කැමති දේ.
ඔයා මෙහෙම නිසා වෙන්න ඇති මම ඔයාගෙ කළමනාකරු වෙන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණේ .
නමුත් මේ ලෝකය ඇත්තටම මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවාද ?
ඔයා ගියාට පස්සේ ලී තේ-සු ඒජන්සිය වැහුවා .
- එයා බංකොලොත් වුනාද?
- නෑ, එයා ඇත්තටම ජැක්පොට් එකට ගැහුවා.
ඔහු සමාගම ඒ ජූන්ට විකුණුවා,
හොඳ වැටුපක් ලැබුණා,
දැන් ඔහු එහි විධායක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
කර්මය කියලා දෙයක් නෑ.
කුමක් වුවත් මම මගේ වටිනාකම් ආරක්ෂා කරමි.
අනේ දෙවියනේ, කරුණාකරලා මාව
එහෙම බලන්න එපා?
ඔයා ඒ ඇස් වලින් මං දිහා බලාගෙන ඉද්දි මං කොහොමද නෑ කියන්නේ ?
හොඳයි, මම ඔබේ වටිනාකම් වලට ගරු කරනවා.
නමුත් ව්‍යාපාර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ මගේ මතයට ගරු කළ යුතුයි.
මම ඔබේ ප්‍රකාශකයා වෙන්නම්.
- හොඳයි වගේ.
- අපි යමු ඔයාගේ මේකප් එක හදාගන්න.
අපි යමු!
ඒක ඉවරයි.
මට ඔබ සමඟ යමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
මෙහි කාර්ය මණ්ඩලය අතර ධූරාවලියක් තිබෙනවා.
එක් වරක් ව්‍යතිරේකයක් ලෙස සැලකිය හැකි
නමුත් දෙවරක් නොවේ.
හේ-හ්යෝ ව්‍යතිරේකයකි, නමුත් මම නොවේද?
මම සහායකයෙක් විතරයි.
කාන්තාවන් සඳහා වේශ නිරූපණය සඳහා
පිරිමින් සඳහා වේශ නිරූපණයට වඩා සවිස්තරාත්මක කාර්යයක් අවශ්‍ය වේ.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
මට ජින්-ජු අභිබවා යන්න පුළුවන් උනොත්,
එහෙනම් ඔයාට මාත් එක්ක වෙන්කරවා ගන්න පුළුවන්.
හේ-හ්යෝ ඔයාට කැමති ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා ඔයාගෙ තැන දන්නවා ඇති.
ඒ කියන්නේ ඔයා දක්ෂයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුඩා ව්‍යාපාර සඳහා අඩු පොලී ණය සඳහා අයදුම් කිරීමට ,
ඔබ ඔබේ ලීසිං ගිවිසුමේ පිටපතක් ඉදිරිපත් කළ යුතුය,
ඔබේ ව්‍යාපාර ආදායම පිළිබඳ සාක්ෂි
සහ ඔබේ විකුණුම් වාර්තා.
සහ…
මේ ඔක්කොමද? ඔබේ ණය වාර්තාව
අතුරුදහන්, ඒක තමයි වැදගත්ම එක.
ඒක කරන්න බෑ. ආයෙත් බලන්න.
-මම හැමදේම පරීක්ෂා කරනවා ඔයා දැක්කා.
-නෑ, මම දැක්කේ නෑ.
හරි, එහෙනම්. බලන්න.
මෙන්න ඔබේ ලීසිං ගිවිසුමේ පිටපතක්.
ඔහොම ඉන්න. මම ළමයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක දැක්කේ නෑ කියලා.
-මොනවද අඩු?
-ඔයාගේ ණය වාර්තාව.
ඇයි දැන් මට කියන්නේ?
මම ඔයාගෙන් දුරකථනයෙන් ඇහුවම ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන කිව්වෙ නෑ .
ඔයා මට කිව්වෙ නෑ.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කතා කළා,
ඒ කෙනා ඔයාට කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක තමයි වැදගත්ම ලියවිල්ල.
ඉහළම අවශ්‍යතාවය.
ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
අවංකවම,
මේකට මෙච්චර වෙලාවක් යන්න වුණේ නැහැ.
සහ මොකක්ද? "ඉහළ"? ඉංග්‍රීසි භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
හරි, මට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ අවශ්‍ය සියලුම ලියකියවිලි ගෙනාවා නම්--
- ඉතින් ඒක මගේ වරදක්ද?
- සමාවෙන්න සර්.
අපහසුතාවයට මම සමාව අයදිමි.
යම් ව්‍යාකූලත්වයක් තිබෙන්නට ඇත.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කළමනාකරු උද්‍යාන සු-යොන්
කරුණාකර මොහොතක් රැඳී සිටින්න!
CS බැංකුව
ඔබ මෙහි සේවාදායකයෙක්ද නැත්නම් සේවකයෙක්ද?
සේවකයෙක්, මැඩම්.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ තැන දන්නවා,
නමුත් ඔයා හෙමින් කතා කරන කෙනෙක්.
ඔයා අපිත් එක්ක මාස තුනක් තිස්සේ ඉන්නවා .
සේවාදායකයින් සමඟ කටයුතු කිරීමේදී ඔබට නම්‍යශීලී විය නොහැකිද ?
ඒ වගේ අවස්ථාවලදී අපි පොතට අනුව කටයුතු කළ යුතුයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා .
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඔයාට හැමවෙලේම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහුව මගේ කණ්ඩායමට පත් කළේ ඇයි?
මැඩම්, මම මෙතන ඉන්නවා.
මම දන්නවා. මම මටම කතා කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක ඇහුවේ?
ඔයා කෙනෙකුට කියන දෙයක් හරිම අපහාසයක් ,
ඉතින් ඔයාට ඕන වුණේ ඔයා ඔයාටම කතා කරනවා කියලා මට හිතෙන්න .
ඔහ්, මම දන්නවා.
-ඔයා පන්දු යවන්නෙක්.
-නෑ, මම නෙවෙයි.
මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ සරඹ උපදේශකයෙක් .
මම දිගටම ගිය නිසා මගේ අන්වර්ථ නාමය ට්‍රොපර්...
-හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
-මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම කවදාවත් ප්‍රචණ්ඩත්වය පාවිච්චි කළේ නැහැ--
-ට්‍රූපර්.
-ඔව්?
ආපහු වැඩට යන්න. මට
ඔයා එක්ක ආයෙත් වචනයක්වත් කතා කරන්න තියන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්. මට සමාවෙන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම එයට කැමතියි.
මාර්ගය වන විට, නරක දෙයක් සිදු වූවාද?
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක නෙවෙයි වගේ.
ඇත්තටම? මම
මගේ හැඟීම් සඟවන්න දක්ෂ නැහැ.
මම ඕනෑවට වඩා අවංක හා සෘජු
නිසා මිනිස්සු නිතරම මගේ ඇඟේ හැප්පුනා.
- එයා ගිහින්ද?
-ඔව්.
නවත් වන්න.
මට හුස්ම ගන්න බැරි තරම් වුණා.
ඇය එහෙම නම් ඇයි කවුරුත් ඇයව උඩින් ඇවිදින්නේ ?
ගොදුරක් වීම ගැන ඉදිරියට යන ඕනෑම අයෙක්
කලාතුරකින් ගොදුරු වේ.
ඔයාට තව බීමක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. වැසිකිළිය කොහෙද?
දොරෙන් පිටත දකුණට හැරෙන්න.
කරුණාකර හයි-ජුන්ව හොඳින් බලාගන්න.
ජින්-ජු ඔයාට ටිකක් ඇහුනාද?
ඒක මගේ වරදක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඇගේ ඇමතුම් එලෙස නොසලකා හැරීම වැරදියි .
මම තමන් ගැනම මෙනෙහි කරන අයට කැමතියි.
මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. මේක මගේ සටන.
බායි.
ජියොන්ග්-හාට
වෙනත් තැනකට හමුවීම් සඳහා ගමන් කළ හැකිද?
ඔයා එයට කැමති ද?
මම ඒ ප්‍රශ්නය ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා කරන දේට මම හැමදාම කැමතියි.
අද ඔයා මෙච්චර ත්‍යාගශීලී ඇයි?
ඔයාට මං ගැන අනුකම්පාවක් දැනෙනවද?
මින් පස්සේ වෙන කාත් එක්කවත් බොන්න එපා.
-ඇයි?
-මොකද ඔයා හරිම හුරතල් නිසා.
මමත් ඒක ගොඩක් වතාවක් අහලා තියෙනවා.
-ජියොන්ග්-හා.
-හරි, මට ඒක නිතර ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම "ලස්සන" කියන වචනය ගොඩක් වෙලාවට අහලා තියෙනවා.
- දැන් සතුටුද?
- ඔව්.
කුමක් ද?
මම කිව්වා කියවීමේදී හමුවෙමු කියලා.
මාව දැනටමත් මග හැරුණාද?
මෙතනද ඔයාට මින්-ජේ එක්ක යන්න වුණේ?
මම මේ මොහොතේ මින්-ජේගේ අවතාරය වගේ.
මට කියන විදියට කරන්න වෙනවා.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න සර්.
මම අලුත් චිත්‍රපටයක් පටන් ගන්නවා,
ඔයා මගේ වේශ නිරූපණ ශිල්පියා වෙනවට මම කැමතියි.
-ඒත් මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
-සැලෝන් එකට කමක් නැහැ.
ඒක නියමයි.
මමත් ඒ චිත්‍රපටියේ ඉන්නවා. මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව හම්බුනොත්,
මම ඔයාගේ මේකප් එකත් කරන්නම්.
ඒක නියම නෑ. ඔයා එයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
හේයි, මම ඇයව කුලියට ගන්නේ මට විතරක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, ඔයා.
ඒ කොහොම වුණත්, මගේ කළමනාකරු කොහෙද?
-එයා දැනටමත් මෙහෙ.
-ඔව්, මට ඒක පේනවා.
-ඔයා කාමරයක් වෙන්කරවා ගන්න තිබුණා.
-සියලුම කාමර වෙන්කරවා තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
-ඊළඟ වතාවේ, කාමරයක් වෙන්කරවා ගන්න.
-කරන්නම්.
හෙලෝ! මම පරක්කු නැහැ. ඔයා කලින් ඇවිත්.
මට තවත් හමුවීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම කලින් කාර්යාලයෙන් පිටත් වුණා.
දෙයියනේ, ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා මම හිතන්නේ.
මාව හමුවීමට කාලය වෙන් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
හේ-හ්යෝට අධ්‍යක්ෂක චෝයි සේ-හුන්ගේ අලුත් චිත්‍රපටයේ චරිතයක් ලැබුණා ,
ඉතින් මට මගේ ප්‍රියතම වාර්තාකරුවන් සමඟ දිවා ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
මම පරක්කු නැහැ නේද?
නැහැ, වාර්තාකරු කිම්.
-වාර්තාකරු යූන් මුලින්ම මෙහෙට ආවා.
-මට පේනවා.
අපි රසවත් දෙයක් කමු.
මිල අධික කුඩා කෑම වර්ග ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක මට භාරයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම මෙච්චර
කාලෙකට කාටවත් වෛර කරලා නැහැ.
දේවල් දිගටම පැටලෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
යමක් පැටලෙන විට,
එය කපා දැමීම එය ලිහා ගැනීමට වඩා පහසුය
.
අපෙන් කෙනෙකුට රැඳී සිටීමට සිදුවුවහොත්,
ඇත්තෙන්ම ඒ මම වෙයි.
-අපි මේකයි බත් බඳුනකුයි ගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
- බොන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
- නෑ.
- තේරුණා.
- ස්තූතියි.
මගේ පරම්පරාව අතර ජනප්‍රිය පන්ති න්‍යායක් තියෙනවා .
ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් ඔබට කොපමණ මූල්‍යමය සහයෝගයක් ලබා ගත හැකිද යන්න මත පදනම්ව ,
ඔබ
රන් හැන්දක් හෝ අපිරිසිදු හැන්දක් ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත.
මෙය 13 වන වගුව සඳහා ය.
ඒ ප්‍රමිතියට අනුව,
මම කුණු හැන්දක්.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කෑම.
මම ඒ න්‍යාය හැම විටම පිළිකුල් කළා.
ඉතින්? ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
මට හෙට කියවන්න තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඉතින් ඒක නැහැ නේද?
නමුත් මට හැකි තාක් කල් මෙහි වැඩ කිරීමට අවශ්‍යයි .
මුරණ්ඩු වෙන්න.
ඒක තමයි තරුණ කාලේ වරප්‍රසාදය.
න්‍යාය මුළුමනින්ම මුදල් ගැනයි.
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් මට උරුම වූ චිත්තවේගීය ස්ථාවරත්වය .
අවංකකම සහ අවංකකම.
එය එවැනි වටිනාකම් සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරියි
මෙන්ම
මා වර්ධනය කරගත් සාර්ථකත්වය සඳහා මගේ අභිප්‍රේරණය
මගේ දෙමව්පියන් අරගල කරන ආකාරය බලා සිටියදී.
පාර්ක් දෝ-හා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයාට ප්‍රධාන චරිතය ලැබුණා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ. මම මගේ චරිතය විශ්ලේෂණය කරන්න උත්සාහ කරමින් හිටියා
.
ඒත් එයා මිස්ටර් ලී එක්ක ආවේ ඇයි?
ඔහු ඒ ජූන් එන්ටර්ටේන්මන්ට් සමඟ අත්සන් කර ඇත.
දෙයියනේ, ඔය දෙන්නම. ඔයාලා දෙන්නා මෙහෙට ආවේ මොකක්ද?
අපි මෙහි සිටින්නේ කියවීම සඳහායි.
ඔබට පසුව.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයාට පස්සේ.
-ඊළඟ එක ගමු.
හොඳ ඇමතුමක්.
ඒවා නවත්තන්න.
ඉහළට යනවා.
ඔයා ගියාම,
ඔයාට ඉස්සරහට ලේසි පාරක් තියෙයි කියලා හිතන්න ඇති.
ඔහුට දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ඒ නිසා තමයි ඔහුට ඒ චරිතය ලැබුණේ.
ඔහු ඔබ සමඟ නැවතී සිටියා නම්,
එයාට පඩියක්වත් ලැබෙන්නේ නෑ.
ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
මින්-ජේ, ඇයි ඔයා ඇඟිලි ගහන්නේ?
හයි-ජුන්, ඔයා ගොළුද?
මම එයාගේ කළමනාකරු,
ඒ නිසා මාව එයාගේ ප්‍රකාශක විදිහට සලකන්න.
කළමනාකරු…
ඔයා එයාගේ කළමනාකරුද?
- කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
- දෝ-හා.
මම කියන්න ඕනේ,
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර අහඹුද.
අපි ගැළපීම් ඒජන්සියකද?
ඔයා හිතනවද හයි-ජුන්ට ඒක හරියයි කියලා?
ඔහු මා සමඟ වසර ගණනාවක් සිටියත් ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය කිසිදා ඉහළට ගියේ නැත .
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා එයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා කියන්න එපා.
අවදි වෙන්න.
එයාට රසික ප්‍රජාවක්වත් නැහැ.
රසිකත්වය යනු බලයයි,
එය ජනප්‍රියත්වයට පරිවර්තනය වේ.
රසික ප්‍රජාවද? ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනිත් අයට හැමදාම තිබුණා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා හරිම ආඩම්බරයි වගේ.
ඔයා දන්නවනේ, මේ දවස්වල ඒක එච්චර තේරුමක් නෑ.
මේ චිත්‍රපටයේ ඔබට චරිතයක් ලැබෙනවාද?
ඔයාට ප්‍රධාන චරිතය ලැබුණාද?
මම අන්තර්ජාලයෙන් ඈත් වෙලා හිටියා , ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කොහොමත් ඔයාට නමක් නැති චරිතයක් ලැබෙයි,
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ.
මට ලැබුණේ මොන වගේ චරිතයක්ද කියලා දැනගත්තම ඔයා පුදුම වෙයි .
ඔයාව දැක්කම මම ගැස්සුනා,
නමුත් මගේ චරිතය ගැන සිතීම මට සතුටක් ගෙන දෙනවා.
ඔයා රඟපාන්නේ මොන චරිතයද?
හේයි, මොන චරිතයද?
ආයුබෝවන්.
-සර්!
ඒ ඔයාද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
බැල්ලිගේ පුතා?
මම මැරයෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට පොල්ලකින් ගහන්නේ ඇයි?
හේයි, ඒක ඔයාගෙ ලයින් එක නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
ඒක කොහෙන් ආවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ජීස්, සම්පූර්ණයෙන්ම ආධුනිකයෙක් එක්ක වැඩ කරන එක හරිම කලකිරීමක් .
-හයි-ජුන්.
-ඔව්?
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂක, එහෙනම් අවධානය ඔහු කෙරෙහි යොමු වේවි.
මම තමයි ප්‍රධානියා.
එය ඔබේ චරිතය තවත් බැබළීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා ඊළඟට මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
එයාව ලිහාලා
එයාගේ ජරාව එළියට දානවා
මගේ චරිතය
තවත් කුරිරු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අපි ඒක කරලා බලමු. ඔයාට පුළුවන්ද එයාව ලිහන්න?
-එයාව ලිහන්න.
-හරි.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
ඔහු වගේ වෙන එක මේ වෙනකම් මගේ හීනයක් .
ඔයාට එයාට එක පාරක් ගහන්න පුලුවන්ද?
-එයාට ගහන්නද?
-ඒකට ගහන්න.
අපි ආයෙත් මුණගැහුණා,
මම වෙනස් වෙලා.
අද, මට අවසානයේ වැටහුණා
මම නළුවෙක් වෙන්න මෙතරම් උනන්දු වුණේ ඇයි කියලා.
නළුවෙකුට හැන්දක් යනු උපකරණයක් පමණි.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
මම අද ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව හිටියා.
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්නවත් බැරි තරමට උද්යෝගිමත්
.
ඔයා මගේ ඔරලෝසුව දැක්කද?
ඔයා විතරයි ඒක අල්ලන්න ඉන්නේ.
-ඔයා විකාර කතා කරනවා.
-නමුත් සාධාරණ සැකයක් තියෙනවා.
ජ්ජජැං හෝ ජ්ජැම්පොං?
-ජ්ජජැං.
-ජින්ක්ස්.
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
-මින්-ජේ!
ඒක අමුතුයි.
මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම වහිනවා.
මම මගේ චරිතය ගැන හිතුවා
, සු-යොන්ග්.
එයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥